Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
"Love in the Moonlight" (Episode 9)
"लव इन द मूनलाईट" (एपिसोड 9)
Are you sure that this is Prince Saenkaew's handwriting?
क्या आप निश्चित हैं कि यह राजकुमार सेनकेव की लिखावट है?
Nual said that she just cleaned up Prince Saenkaew's room and dropped this.
नुअल ने कहा कि उसने अभी-अभी राजकुमार सेनकेव के कमरे की सफाई की है और यह सब छोड़ दिया है।
Why did he need to write a letter to Sasin?
उसे सासिन को पत्र लिखने की क्या जरूरत थी?
You saw that they were so close.
आपने देखा कि वे इतने करीब थे।
But when Sasin got shot and hospitalized,
लेकिन जब सासिन को गोली लगी और वह अस्पताल में भर्ती हुए,
Prince Saenkaew never once went to see him.
राजकुमार सेनकेव कभी भी उनसे मिलने नहीं गये।
Don't you think it's strange?
क्या आपको यह अजीब नहीं लगता?
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
I think there's something weird going on between them.
मुझे लगता है कि उनके बीच कुछ अजीब चल रहा है ।
You think people would praise your love?
क्या आपको लगता है कि लोग आपके प्यार की प्रशंसा करेंगे?
You will be a clown
तुम एक जोकर बनोगे
and everyone will be laughing at you.
और हर कोई आप पर हंसेगा.
What about you?
आप कैसे हैं?
Are you gonna judge me as well?
क्या आप मुझे भी जज करेंगे?
Our son hates me right now.
हमारा बेटा अभी मुझसे नफरत करता है।
I've become a devil
मैं शैतान बन गया हूँ
who gets in a way of his happiness.
जो उसकी खुशी में बाधा डालता है।
Come in.
अंदर आएं।
Prince Bodin told me to invite you for a discussion.
राजकुमार बोडिन ने मुझे आपको चर्चा के लिए आमंत्रित करने को कहा।
He wanted to talk about some details of the wedding.
वह शादी के कुछ विवरण के बारे में बात करना चाहता था।
My workers have done drafting
मेरे कार्यकर्ताओं ने ड्राफ्टिंग का काम पूरा कर लिया है
the layout for the wedding venue.
विवाह स्थल का लेआउट.
Please have a look.
कृपया एक नज़र डालें।
If you would like to add anything, just let me know.
यदि आप कुछ जोड़ना चाहें तो मुझे बतायें।
If you think it's fine, then I'm fine with it.
यदि आपको लगता है कि यह ठीक है, तो मुझे इससे कोई परेशानी नहीं है।
About the business in Chiang Mai,
चियांग माई में व्यापार के बारे में,
my people also decorated a house for newlyweds.
मेरे लोगों ने नवविवाहितों के लिए एक घर भी सजाया ।
They can move in right after the wedding.
वे शादी के तुरंत बाद वहां आ सकते हैं।
Did you hire a clerk to work at your company in Chiang Mai?
क्या आपने चियांग माई स्थित अपनी कंपनी में काम करने के लिए किसी क्लर्क को नियुक्त किया है?
I'd like to refer one person to work.
मैं एक व्यक्ति को काम करने के लिए संदर्भित करना चाहूंगा।
You can refer more than one people. The business is new.
आप एक से ज़्यादा लोगों को रेफ़र कर सकते हैं। यह बिज़नेस नया है।
I need many employees to work there.
मुझे वहां काम करने के लिए कई कर्मचारियों की जरूरत है।
That's great.
यह बहुत अच्छा है।
Can we refer Sasin to work there?
क्या हम सासिन को वहां काम करने के लिए रेफर कर सकते हैं?
Sasin can take care of Pin.
सासिन पिन की देखभाल कर सकता है.
I don't think so.
मुझे ऐसा नहीं लगता।
When she is married to Saenkaew,
जब उसकी शादी सेनकेव से हुई,
my son can take care of her.
मेरा बेटा उसकी देखभाल कर सकता है.
The others don't need to follow them.
दूसरों को उनका अनुसरण करने की आवश्यकता नहीं है।
Okay, I'll let you decide.
ठीक है, मैं आपको निर्णय लेने दूँगा।
Are you thinking about your nephew?
क्या आप अपने भतीजे के बारे में सोच रहे हैं?
That's right. His wedding is getting closer.
यह सही है। उसकी शादी नजदीक आ रही है।
If we can't stop them, we are in big trouble.
अगर हम उन्हें नहीं रोक पाए तो हम बड़ी मुसीबत में पड़ जायेंगे।
Are you sure
क्या आपको यकीन है
that Prince Kamfah ordered someone to shoot that musician?
क्या राजकुमार कामफा ने किसी को उस संगीतकार को गोली मारने का आदेश दिया था?
Why would he do that for?
वह ऐसा क्यों करेगा?
Oh my goodness! Eww!
हे भगवान! उई!
Honey, look at this!
प्रिये, यह देखो!
- What is it? - Here.
- यह क्या है? - यहाँ.
So disgusting.
बहुत घिनौना.
A wedding of two men.
दो पुरुषों की शादी.
They aren't afraid of people gossipping.
वे लोगों की गपशप से नहीं डरते।
People these days like to do strange things.
आजकल लोग अजीब चीजें करना पसंद करते हैं।
Man marrying another man?
क्या एक आदमी दूसरे आदमी से शादी कर रहा है?
Saenkaew?
सेनकेव?
What're you doing? People can see us.
तुम क्या कर रहे हो? लोग हमें देख सकते हैं।
Holy sh...!
पवित्र श...!
Or…Saenkaew…
या...सेनकेव...
- and his future bride's cousin? - What is it?
- और उसकी होने वाली दुल्हन की चचेरी बहन? - क्या बात है?
What are they?
क्या रहे हैं?
At the restaurant the other day,
दूसरे दिन रेस्तरां में,
we saw them hugging like this.
हमने उन्हें इस तरह गले मिलते देखा।
They can't possible be anything else but…
वे कुछ और नहीं हो सकते...
Really close friends, right?
सचमुच बहुत करीबी दोस्त हैं, है ना?
Oh honey!
ओह हनी!
They are lovers.
वे प्रेमी हैं।
But bravo to you.
लेकिन आपको बधाई.
Brilliant!
शानदार!
That's why.
इसीलिए।
Saenkaew has never been rumored with any women.
सेनकेव के बारे में कभी किसी महिला के साथ संबंध की अफवाह नहीं रही ।
He is gay, he is queer.
वह समलैंगिक है, वह विचित्र है।
He likes men.
उसे पुरुष पसंद हैं.
Disgusting.
घिनौना।
So Prince Kamfah ordered someone to kill his son's boyfriend
इसलिए राजकुमार कामफा ने किसी को अपने बेटे के प्रेमी को मारने का आदेश दिया
because he's afraid that the wedding'd be off, right?
क्योंकि उसे डर है कि शादी रद्द हो जाएगी, है ना?
This is huge. It's not only ruining the wedding,
ये बहुत बड़ी बात है। ये न सिर्फ़ शादी को बर्बाद कर रहा है,
but my brother will also be humiliated
लेकिन मेरे भाई को भी अपमानित किया जाएगा
all the way from Bangkok to Chansaeng.
बैंकॉक से चान्सेन्ग तक का पूरा रास्ता।
The best!
सर्वश्रेष्ठ!
Now, it's my turn.
अब मेरी बारी है.
Are you sure about this? Let's go to our house.
क्या तुम्हें इस बात का पूरा यकीन है? चलो अपने घर चलते हैं।
Why are you living with Sanya?
आप सान्या के साथ क्यों रह रहे हैं?
But there are only females in your house.
लेकिन आपके घर में तो केवल महिलाएं ही हैं।
It'd be better for him to stay with men.
उसके लिए पुरुषों के साथ रहना बेहतर होगा।
Sanya and Mingmitr are living there.
सान्या और मिंगमित्र वहां रह रहे हैं।
They can help him clean up.
वे उसे साफ करने में मदद कर सकते हैं।
Also, their rental house is closed to the hospital.
इसके अलावा, उनका किराये का घर अस्पताल के पास है।
He can visit the hospital to clean his wound easily.
वह आसानी से अपने घाव को साफ करने के लिए अस्पताल जा सकता है ।
I won't stay there for too long.
मैं वहां ज्यादा देर तक नहीं रुकूंगा.
When my wound is healed, I'll go back home.
जब मेरा घाव ठीक हो जाएगा तो मैं घर वापस चला जाऊंगा।
Don't you worry about him.
तुम उसकी चिंता मत करो.
We're gonna take the best care of him.
हम उसकी अच्छी से अच्छी देखभाल करेंगे।
My wedding is in three days.
मेरी शादी तीन दिन बाद है.
You need to be there.
आपको वहां मौजूद रहना होगा.
You represent my mother.
आप मेरी माँ का प्रतिनिधित्व करते हैं।
I want you there, on my happiest day.
मैं चाहता हूं कि तुम मेरे सबसे खुशी के दिन वहां मौजूद रहो।
We should go
हमें जाना चाहिए
before the traffic hits.
यातायात शुरू होने से पहले।
Help him out of here.
उसे यहां से बाहर निकलने में मदद करें.
Let me help you with that.
मुझे इसमें आपकी मदद करने दीजिए।
Sasin was discharged from the hospital today.
सासिन को आज अस्पताल से छुट्टी दे दी गई।
I heard that he'll stay with his musician friends.
मैंने सुना है कि वह अपने संगीतकार मित्रों के साथ रहेगा ।
He must be so scared.
वह बहुत डरा हुआ होगा.
Good.
अच्छा।
The wedding will go smoothly.
शादी सुचारू रूप से हो जाएगी.
And it will end.
और यह ख़त्म हो जायेगा.
My dearest Saenkaew,
मेरे प्रिय सेनकेव,
You're not the one who go through this.
आप वह व्यक्ति नहीं हैं जो इस स्थिति से गुजर रहे हैं।
I'm right here.
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ।
I won't let go of your hands.
मैं तुम्हारा हाथ नहीं छोडूंगा.
I know that you're in pain.
मैं जानता हूं कि तुम दर्द में हो.
Trust me when I say that I understand it.
मेरा विश्वास करो जब मैं कहता हूं कि मैं इसे समझता हूं।
I understand what you're going through.
मैं समझता हूं कि आप किस स्थिति से गुजर रहे हैं।
I understand your fear.
मैं आपका डर समझता हूं.
But I want you to know
लेकिन मैं चाहता हूं कि आप जानें
that you don't need to carry it all by yourself.
कि आपको यह सब अकेले ही ले जाने की जरूरत नहीं है ।
You still have me. I love and care for you more than my own life.
तुम अब भी मेरे पास हो। मैं तुम्हें अपनी जान से भी ज़्यादा प्यार और परवाह करता हूँ।
I don't want you to feel guilty
मैं नहीं चाहता कि आप दोषी महसूस करें
or feel like you're fighting this on your own.
या ऐसा महसूस करें कि आप अकेले ही इस समस्या से लड़ रहे हैं।
This is our story
यह हमारी कहानी है
and we'll begin this together.
और हम इसे एक साथ शुरू करेंगे।
Wait for me a little longer
मेरा थोड़ा और इंतज़ार करो
and I'll try to find way for you and Ms. Rachawadee to get
और मैं आपके और सुश्री राचावाडी के लिए रास्ता खोजने की कोशिश करूंगा
marriage certificate before your wedding day.
अपनी शादी के दिन से पहले विवाह प्रमाण पत्र प्राप्त करें ।
I'll do anything for us to be together.
हम दोनों साथ रहें इसके लिए मैं कुछ भी करूंगा।
While we're away and you're missing me,
जब हम दूर हैं और तुम्हें मेरी याद आ रही है,
please look up to see the moon.
कृपया चाँद देखने के लिए ऊपर देखें।
Please know that we're looking at the same moon.
कृपया जान लें कि हम एक ही चंद्रमा को देख रहे हैं।
Why did Ms. Rachawadee tell Sasin to live with us?
सुश्री राचावाडी ने सासिन को हमारे साथ रहने के लिए क्यों कहा?
And she asked us to watch out for his safety.
और उसने हमसे उसकी सुरक्षा का ध्यान रखने को कहा।
She might be worried that he could come back to hurt Sasin.
वह शायद इस बात से चिंतित होगी कि वह सासिन को चोट पहुंचाने के लिए वापस आ सकता है।
We live together so we can watch out for Sasin.
हम एक साथ रहते हैं ताकि हम सासिन पर नजर रख सकें।
Why didn't he stay in the palace? So many people than this place.
वह महल में क्यों नहीं रुका? यहाँ तो इतने सारे लोग हैं।
It's safer that way.
इस तरह से यह अधिक सुरक्षित है।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
You need to watch Sasin.
आपको सासिन पर नजर रखनी होगी।
Let me know when he's alone.
जब वह अकेला हो तो मुझे बता देना।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Your nephew and that man live in different places like this,
आपका भतीजा और वह आदमी इस तरह अलग-अलग जगहों पर रहते हैं,
how can we expose them?
हम उन्हें कैसे उजागर कर सकते हैं?
Don't worry, the lovers will try
चिंता मत करो, प्रेमी कोशिश करेंगे
to find their ways back together.
वे पुनः एक साथ अपना रास्ता ढूंढ़ने के लिए तत्पर हैं।
The other one is injured and nearly dead.
दूसरा घायल है और लगभग मर चुका है।
So he will try his best to find him.
इसलिए वह उसे ढूंढने की पूरी कोशिश करेगा।
Don't worry.
चिंता मत करो।
I have my way to stimulate them to meet eventually.
मेरे पास उन्हें अंततः मिलने के लिए प्रोत्साहित करने का अपना तरीका है ।
What do you think, Homthip?
होमथिप, आप क्या सोचते हैं?
He looks good.
वह अच्छा लग रहा है.
After the western ceremony,
पश्चिमी समारोह के बाद,
there will be a Chansaeng traditional ceremony.
वहां चान्सेन्ग पारंपरिक समारोह होगा ।
He needs to try on a traditional outfit.
उसे पारंपरिक पोशाक पहनने की जरूरत है।
Right.
सही।
You look so good.
आप ईतनी अच्छे लगते हैं।
It's too bad. Your mom should have
ये बहुत बुरा है। तुम्हारी माँ को ऐसा करना चाहिए था।
seen you in your wedding day.
तुम्हें तुम्हारी शादी के दिन देखा था।
The happiest day of your life.
आपके जीवन का सबसे खुशी का दिन.
What's wrong? Why're you crying?
क्या हुआ? तुम रो क्यों रहे हो?
Tell me, what is it?
बताओ, यह क्या है?
Why're you crying?
तुम क्यों रो रहे हो?
You need to be careful when you're alone.
जब आप अकेले हों तो आपको सावधान रहने की जरूरत है।
Don't open the door to anyone besides us.
हमारे अलावा किसी और के लिए दरवाज़ा मत खोलना.
Okay.
ठीक है।
We need to take care of VIP guests at the club,
हमें क्लब में वीआईपी मेहमानों का ध्यान रखना होगा ।
otherwise, we wouldn't have left you here alone.
अन्यथा, हम तुम्हें यहाँ अकेला नहीं छोड़ते।
Come on.
चलो भी।
I'm a man now, I can take care of myself.
अब मैं एक आदमी हूं, मैं अपना ख्याल खुद रख सकता हूं।
You two should get going already.
तुम दोनों को अभी से चलना चाहिए।
- Go. - Fine.
- जाओ. - ठीक है.
See you.
फिर मिलते हैं।
You need to find someone to
आपको किसी ऐसे व्यक्ति को ढूँढना होगा जो
watch the entrace on the wedding day.
शादी के दिन प्रवेश द्वार पर नजर रखें।
Don't let Inthorn or Kalong get into the ceremony.
इनथॉर्न या कालोंग को समारोह में न आने दें ।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Are you Prince Saenkaew?
क्या आप राजकुमार सेनकेव हैं?
That's right.
यह सही है।
Who are you? How did you get in here?
तुम कौन हो? तुम यहाँ कैसे आए?
I'm Sasin's friend.
मैं सासिन का दोस्त हूं.
I sneaked in here to look for you.
मैं तुम्हें ढूँढने के लिए यहाँ चुपके से आया हूँ।
Sasin's condition is getting worse
सासिन की हालत बिगड़ती जा रही है
he's about to die.
वह मरने वाला है.
What?
क्या?
He said that he wanted to see you.
उसने कहा कि वह आपसे मिलना चाहता है।
You need to go and see him right now.
तुम्हें अभी जाकर उससे मिलना चाहिए।
Saenkaew is running away. Hurry!
सेनकेव भाग रहा है। जल्दी करो!
Prince Saenkaew?
राजकुमार सेनकेव?
Who is he running after?
वह किसके पीछे भाग रहा है?
Prince Kamfah?
राजकुमार कामफा?
What are they doing?
वे क्या कर रहे हैं?
- Hey! Follow them. - Yes, sir.
- अरे! उनके पीछे आओ। - जी सर।
Hello? Let's try the camera, honey.
हैलो? चलो कैमरा ट्राई करते हैं, जानू।
So pretty.
बेहद खूबसूरत।
One more shot.
एक और शॉट।
How was it?
यह कैसा था?
- Very chic, honey. - Oh well.
- बहुत बढ़िया, प्रिये। - अच्छा।
When Saenkaew comes here to see Sasin,
जब सेनकेव सासिन से मिलने यहां आता है,
I'll snap their photos when they're in love.
जब वे प्यार में होंगे तो मैं उनकी तस्वीरें खींचूंगा ।
And I'll expose the photos at his wedding.
और मैं उसकी शादी की तस्वीरें उजागर करूंगी।
His bride will be so mad and will call off the wedding.
उसकी दुल्हन बहुत गुस्सा हो जाएगी और शादी रद्द कर देगी।
Sounds like a good plan.
यह एक अच्छी योजना लग रही है।
But it takes days to develop these photos.
लेकिन इन तस्वीरों को विकसित करने में कई दिन लग जाते हैं।
Don't you think the wedding will be over once we get the photos?
क्या आपको नहीं लगता कि तस्वीरें मिलते ही शादी संपन्न हो जाएगी?
Why don't they have a camera that can show photos immediately?
उनके पास ऐसा कैमरा क्यों नहीं है जो तुरंत तस्वीरें दिखा सके?
I know.
मुझे पता है।
They're here, let's hide.
वे यहाँ हैं, चलो छिप जाएँ।
Sasin is living inside.
सासिन अंदर रह रहा है.
Let's go, honey.
चलो चलें, प्रिये।
- Who's that? - It's me.
- वह कौन है? - मैं हूं।
Saenkaew?
सेनकेव?
Saenkaew!
सेनकेव!
I'm not dreaming, am I?
मैं सपना तो नहीं देख रहा हूं?
- This one? - That's right.
- यह वाला? - यह सही है।
- Inthorn? - You scared me! Kamfah?
- इनथॉर्न? - तुमने मुझे डरा दिया! काम्फ़ा?
- How did you get here?
- आप यहाँ कैसे आये?
You?
आप?
You planned to kidnap my son?
तुमने मेरे बेटे का अपहरण करने की योजना बनाई थी?
Kidnap your son?
आपके बेटे का अपहरण?
Why would I do that?
मुझे वैसा क्यों करना चाहिए?
Tell me, what's you plan?
बताओ, तुम्हारी क्या योजना है?
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Phong! Get up!
फोंग! उठो!
What do you think you're doing?
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
How're you feeling?
आप कैसा महसूस कर रहे हैं?
Still hurt?
अभी भी दर्द है?
Tell me! Where are you hiding my son?
बताओ, मेरे बेटे को कहाँ छुपा रहे हो?
Tell me!
मुझे बताओ!
I didn't hide Saenkaew anywhere.
मैंने सेनकेउ को कहीं नहीं छिपाया।
Right now, he must be
अभी तो उसे होना ही चाहिए
making out with Sasin, his boyfriend.
अपने बॉयफ्रेंड सासिन के साथ रोमांस करते हुए।
What're you talking about?
आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
You didn't expect me to find out about this, did you?
आपने यह उम्मीद नहीं की थी कि मुझे इस बारे में पता चल जाएगा, है ना?
I'm not sure about it first
मैं पहले इस बारे में निश्चित नहीं हूँ
but seeing your face right now, makes me
लेकिन अभी तुम्हारा चेहरा देखकर मुझे
realize that my guess is right.
मुझे एहसास हुआ कि मेरा अनुमान सही है।
- Stop talking nonsense already. - What nonsense?
- अब बकवास करना बंद करो। - क्या बकवास है?
You already knew about it, didn't you?
तुम्हें इसके बारे में पहले से ही पता था, है न?
That there's something going on between Saenkaew and Sasin,
कि सेनकेव और सासिन के बीच कुछ चल रहा है ,
- that's why you sent someone to hurt him. - What?
- इसीलिए तो तुमने उसे चोट पहुँचाने के लिए किसी को भेजा था। - क्या?
Oh my goodness!
हे भगवान!
Prince Bodin is joining the party as well?
क्या प्रिंस बोडिन भी पार्टी में शामिल हो रहे हैं?
What a surprise!
क्या आश्चर्य है!
What does it mean?
इसका मतलब क्या है?
You know what? When I got shot,
तुम्हें पता है क्या? जब मुझे गोली लगी,
I wasn't afraid of death,
मैं मौत से नहीं डरता था,
I was afraid that I couldn't see your face again.
मुझे डर था कि मैं तुम्हारा चेहरा फिर कभी नहीं देख पाऊंगा।
I'm worried that my dad will hurt you again.
मुझे चिंता है कि मेरे पिता तुम्हें फिर से चोट पहुँचाएंगे।
If that's the case, then I'd rather give you up,
अगर ऐसा है तो मैं तुम्हें छोड़ दूंगा,
than having something happen to you.
आपके साथ कुछ घटित होने से बेहतर है।
I won't give up.
मैं हार नहीं मानूंगा.
And you can't give up either.
और आप हार भी नहीं मान सकते।
Okay?
ठीक है?
Well, why did you ask him that?
अच्छा, तुमने उससे ऐसा क्यों पूछा?
You expected to get the truth?
क्या आपको सच जानने की उम्मीद थी?
You should have asked me.
तुम्हें मुझसे पूछना चाहिए था.
Sasin was shot and almost died
सासिन को गोली लगी और वह लगभग मर ही गया
because of my brother.
मेरे भाई की वजह से.
He was so furious
वह बहुत क्रोधित था
that Saenkaew is having an intimate relationship with Sasin.
कि सेनकेव का सासिन के साथ अंतरंग संबंध है।
Come on, brother?
चलो भाई?
You know it well that your son doesn't like women
आप अच्छी तरह जानते हैं कि आपके बेटे को औरतें पसंद नहीं हैं
still you tried
फिर भी तुमने कोशिश की
to get him to marry Prince Bodin's daughter.
उसे राजकुमार बोडिन की बेटी से शादी करने के लिए राजी करना।
This is a fraud.
यह एक धोखाधड़ी है.
Is it true?
क्या यह सच है?
It's not true. Prince Inthorn is lying.
यह सच नहीं है। राजकुमार इनथॉर्न झूठ बोल रहे हैं।
Stop talking.
बात करना बंद करें।
We should go and see them with our own eyes.
हमें जाकर उन्हें अपनी आँखों से देखना चाहिए।
Saenkaew is now hanging out with Sasin,
सेनकेव अब सासिन के साथ घूम रहा है,
after not seeing him for such a long time.
इतने लम्बे समय तक उनसे न मिलने के बाद।
Perhaps they are making out right now.
शायद वे अभी संबंध बना रहे हैं।
If you want to see them, please follow me.
यदि आप उन्हें देखना चाहते हैं तो कृपया मुझे फॉलो करें।
Let's go, honey.
चलो चलें, प्रिये।
But you can't sneak out to see me like this again,
लेकिन तुम मुझे इस तरह दोबारा देखने के लिए चुपके से बाहर नहीं आ सकते ,
your dad could catch you.
तुम्हारे पिता तुम्हें पकड़ सकते हैं.
Wait?
इंतज़ार?
You told your friend to tell me
तुमने अपने दोस्त से कहा कि मुझे बताओ
that you're in severe condition, didn't you?
कि आपकी हालत गंभीर है , है ना?
I didn't.
मैने नहीं किया.
Sasin!
सासिन!
Saenkaew! Open the door!
सेनकेऊ! दरवाज़ा खोलो!
Sasin! Saenkaew!
सासिन! सेनकेव!
I know that you two are making…
मैं जानता हूं कि तुम दोनों बना रहे हो...
out right now.
अभी बाहर.
I…
मैं…
What're you doing here?
तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
Saenkaew and I are here to see Sasin.
सेनकेव और मैं यहां सासिन से मिलने आए हैं।
Not true. Sasin and Saenkaew are lovers.
सच नहीं है। सासिन और सेनकेव प्रेमी हैं।
They're fooling you, Pin-anong.
वे तुम्हें बेवकूफ बना रहे हैं, पिन-अनॉन्ग।
No way.
बिलकुल नहीं।
Sasin is a cousin that I love so much.
सासिन मेरा चचेरा भाई है जिसे मैं बहुत प्यार करता हूं।
He won't break my heart for sure.
वह निश्चित रूप से मेरा दिल नहीं तोड़ेगा।
See? There's nothing like what Inthorn said earlier.
देखा? इनथॉर्न ने जो पहले कहा था, वैसा कुछ भी नहीं है ।
What should we do?
काय करते?
What do you think? We need to leave.
तुम्हें क्या लगता है? हमें यहाँ से जाना होगा।
Saenkaew,
सेनकेउ,
I don't believe you. I will find a proof for this.
मुझे तुम पर यकीन नहीं है। मैं इसका सबूत ढूँढ़ लूँगा।
Let's go.
चल दर।
Prince Inthorn can't be trusted for one second, always a messy one.
प्रिंस इनथॉर्न पर एक पल के लिए भी भरोसा नहीं किया जा सकता , वह हमेशा ही गड़बड़झाला करता है।
Pin, Saenkaew, are you leaving with me?
पिन, सेनकेव, क्या तुम मेरे साथ जा रहे हो?
I'm gonna stay for a bit longer.
मैं थोड़ी देर और रुकूंगा.
I need to discuss something with Sasin about the wedding.
मुझे शादी के बारे में सासिन से कुछ बात करनी है ।
Should we go then?
तो क्या हमें जाना चाहिए?
- So they can talk about the wedding. - Sure.
- तो वे शादी के बारे में बात कर सकते हैं। - ज़रूर।
Would you like to ride with me back home?
क्या आप मेरे साथ घर वापस आना चाहेंगे?
Sure.
ज़रूर।
Pin?
नत्थी करना?
Thank you for…
के लिए धन्यवाद…
You think that I'm stupid?
तुम सोचते हो कि मैं मूर्ख हूं?
Pin.
नत्थी करना।
My dearest Saenkaew.
मेरे प्रिय सेनकेव।
One hour earlier.
एक घंटा पहले.
Saenkaew?
सेनकेव?
Are you still up?
क्या आप अभी ऊपर हो?
I want to talk to you about the wedding guests.
मैं आपसे शादी के मेहमानों के बारे में बात करना चाहता हूं।
Saenkaew?
सेनकेव?
My dearest Saenkaew.
मेरे प्रिय सेनकेव।
You're not the one who go through this.
आप वह व्यक्ति नहीं हैं जो इस स्थिति से गुजर रहे हैं।
I'm right here.
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ।
I won't let go of your hands.
मैं तुम्हारा हाथ नहीं छोडूंगा.
You still have me. I love and care for you more than my own life.
तुम अब भी मेरे पास हो। मैं तुम्हें अपनी जान से भी ज़्यादा प्यार और परवाह करता हूँ।
I'll try to find way for you and Ms. Rachawadee to get a marriage certificate.
मैं आपके और सुश्री राचावडी के लिए विवाह प्रमाण पत्र प्राप्त करने का रास्ता खोजने का प्रयास करूंगा ।
I'll do anything for us to be together.
हम दोनों साथ रहें इसके लिए मैं कुछ भी करूंगा।
I love him.
मैं उससे प्यार करता हूं।
I believe that you will be the last person to hurt me.
मुझे विश्वास है कि आप मुझे चोट पहुंचाने वाले अंतिम व्यक्ति होंगे ।
I feel like
मन करता है
I'm the luckiest girl in the world
मैं दुनिया की सबसे भाग्यशाली लड़की हूँ
for having the best cousin and the best fiancé.
सबसे अच्छे चचेरे भाई और सबसे अच्छे मंगेतर होने के लिए।
I want the three of us to stay like this forever.
मैं चाहता हूं कि हम तीनों हमेशा ऐसे ही रहें।
Sasin?
सासिन?
I gotta go.
मुझे जाना होगा।
What's wrong with you?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
Why did your buttons look like that?
आपके बटन ऐसे क्यों दिख रहे हैं?
Let me help you.
मुझे अपनी मदद करने दें।
Not true.
सच नहीं।
Sasin will never do that.
सासिन ऐसा कभी नहीं करेगा.
When I got shot, I wasn't afraid of death,
जब मुझे गोली लगी तो मुझे मौत का डर नहीं था,
I was afraid that I couldn't see your face again.
मुझे डर था कि मैं तुम्हारा चेहरा फिर कभी नहीं देख पाऊंगा।
I'm worried that my dad will hurt you again.
मुझे चिंता है कि मेरे पिता तुम्हें फिर से चोट पहुँचाएंगे।
If that's the case, then I'd rather give you up,
अगर ऐसा है तो मैं तुम्हें छोड़ दूंगा,
than having something happen to you.
आपके साथ कुछ घटित होने से बेहतर है।
I won't give up.
मैं हार नहीं मानूंगा.
And you can't give up either.
और आप हार भी नहीं मान सकते।
Okay?
ठीक है?
Follow me.
मेरे पीछे आओ।
This way.
इस तरह.
- Pin? - Don't say anything, my dad is coming.
- पिन? - कुछ मत बोलो, मेरे पापा आ रहे हैं।
- This one? - That's right.
- यह वाला? - यह सही है।
Sasin.
सासिन.
I know that you two are making... out right now.
मुझे पता है कि तुम दोनों अभी... प्यार कर रहे हो।
You know what?
तुम्हें पता है क्या?
You two are working together to kill me cold-heartedly.
तुम दोनों मिलकर मुझे बेरहमी से मारने का काम कर रहे हो।
Pin.
नत्थी करना।
- I'm sorry. - Why did you do it?
- मुझे माफ़ करना. - तुमने ऐसा क्यों किया?
You're like my brother.
तुम मेरे भाई जैसे हो.
You promised to take care of me
तुमने मेरा ख्याल रखने का वादा किया था
to stop people from hurting me.
लोगों को मुझे चोट पहुँचाने से रोकने के लिए।
Now you're the one doing it.
अब आप ही यह कर रहे हैं।
Why're you so mean to me?
तुम मेरे प्रति इतने बुरे क्यों हो?
So mean.
इतना मतलबी।
This is all my fault.
यह सब मेरी गलती है.
If you don't love me,
अगर तुम मुझसे प्यार नहीं करते,
why are you so nice to me?
तुम मेरे प्रति इतने अच्छे क्यों हो?
Why're you making me love you?
तुम मुझे अपने से प्यार क्यों करवा रहे हो?
I love you as my sister.
मैं तुम्हें अपनी बहन की तरह प्यार करता हूँ।
I've never meant to hurt you, I've only meant good intention to you.
मेरा कभी भी तुम्हें चोट पहुँचाने का इरादा नहीं था, मेरा केवल तुम्हारे प्रति अच्छा इरादा था।
But I really can't be your husband.
लेकिन मैं सचमुच तुम्हारा पति नहीं बन सकता।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
We didn't mean to hide it from you.
हमारा इरादा आपसे यह बात छुपाने का नहीं था।
I'm trying to find a way to stop the wedding.
मैं शादी रोकने का कोई रास्ता ढूंढने की कोशिश कर रहा हूं।
Then I will tell you.
तब मैं तुम्हें बताऊंगा.
If you get married, you will be in so much more pain than this.
यदि आप शादी कर लेंगी तो आपको इससे भी अधिक पीड़ा होगी।
I should thank you?
मुझे आपको धन्यवाद देना चाहिए?
And be grateful for your generosity?
और आपकी उदारता के लिए आभारी रहें?
He didn't mean it like that.
उसका ऐसा मतलब नहीं था.
We still love you.
हम अब भी तुमसे प्यार करते हैं.
Why does your love
तुम्हारा प्यार क्यों
hurt me so much?
मुझे इतना दुख पहुँचाया?
I thought that I was the luckiest woman in the world
मुझे लगता था कि मैं दुनिया की सबसे भाग्यशाली महिला हूँ
with the best cousin
सबसे अच्छे चचेरे भाई के साथ
and the best fiancé.
और सबसे अच्छा मंगेतर.
It turned out that I was too stupid to realize that
यह पता चला कि मैं इतना मूर्ख था कि मुझे यह एहसास ही नहीं हुआ
two men that I loved the most
दो आदमी जिन्हें मैं सबसे ज्यादा प्यार करता था
were falling in love with each other.
एक दूसरे से प्यार करने लगे थे।
Pin?
नत्थी करना?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I know that I did the wrong thing to you.
मैं जानता हूं कि मैंने तुम्हारे साथ गलत किया है।
I'm trying to fix it.
मैं इसे ठीक करने की कोशिश कर रहा हूं.
I'll call off the wedding
मैं शादी रद्द कर दूँगा
and I'll tell everyone that it's my fault.
और मैं सबको बता दूंगी कि यह मेरी गलती है।
I won't let the damage reach you.
मैं नुकसान को आप तक नहीं पहुंचने दूंगा।
And you two will be together?
और तुम दोनों एक साथ रहोगे?
Congrats.
बधाई।
You understand me, right?
तुम मुझे समझ रहे हो, है ना?
All you want is for me to understand you.
आप बस यही चाहते हैं कि मैं आपको समझूं।
Does anyone understand me or feel my pain?
क्या कोई मुझे समझता है या मेरा दर्द महसूस करता है?
- Anyone? - I'm sorry.
- कोई है? - मुझे माफ़ करना।
You think you can take Saenkaew away from me?
क्या आपको लगता है कि आप सेनकेऊ को मुझसे दूर ले जा सकते हैं?
No way.
बिलकुल नहीं।
I'll marry him.
मैं उससे शादी करुँगी.
- Pin? - I won't call off the wedding.
- पिन? - मैं शादी रद्द नहीं करूंगी।
Pin?
नत्थी करना?
Why would you do that?
आपको ऐसा क्यों करना होगा?
You know that I can't love you.
तुम्हें पता है कि मैं तुमसे प्यार नहीं कर सकता.
I will end up in pain no matter what.
चाहे कुछ भी हो जाए, मैं अंततः दर्द में ही रहूँगा।
So I should just get married.
तो मुझे शादी कर लेनी चाहिए.
And all three of us
और हम तीनों
will end up in pain together.
अंत में दोनों एक साथ दर्द में रहेंगे।
You don't need to come to my wedding.
तुम्हें मेरी शादी में आने की ज़रूरत नहीं है.
You should stay home and rest.
तुम्हें घर पर रहकर आराम करना चाहिए।
Let's go.
चल दर।
We can't decide who to love
हम तय नहीं कर सकते कि किसे प्यार करें
in this world
इस दुनिया में
or how our love should be like.
या हमारा प्यार कैसा होना चाहिए।
You have a chance to be happy
आपके पास खुश रहने का मौका है
for yourself.
खुद के लिए।
But my happiness
लेकिन मेरी खुशी
and being myself hurt people.
और स्वयं होने से लोगों को दुख पहुंचा।
It hurts people I love.
इससे उन लोगों को दुख पहुंचता है जिन्हें मैं प्यार करता हूं।
It's not true.
यह सच नहीं है.
You're just being yourself.
आप बस स्वयं बने रहें।
You're not hurting anyone.
आप किसी को चोट नहीं पहुंचा रहे हैं.
Stop the car.
गाड़ी रोको.
Stop the car!
गाड़ी रोको!
Why do you want to stop the car? You forgot something?
तुम गाड़ी क्यों रोकना चाहते हो? कुछ भूल गए हो?
Saenkaew!
सेनकेव!
Why're you here?
तुम यहाँ क्यों हो?
I don't want to leave you.
मैं तुम्हें छोड़ना नहीं चाहता.
But…
लेकिन…
I shouldn't have come back, what if my dad follows me here?
मुझे वापस नहीं आना चाहिए था, अगर मेरे पिता मेरे पीछे यहां आ गए तो क्या होगा?
What if he decided to kill you?
क्या होगा अगर उसने तुम्हें मारने का फैसला कर लिया?
It's okay.
कोई बात नहीं।
It's okay. I'm gonna be fine.
कोई बात नहीं। मैं ठीक हो जाऊँगा।
Don't cry.
रोओ मत.
We'll get through this.
हम इससे पार पा लेंगे.
I promise you.
मेरा वादा है तुमसे।
I won't let go of your hands,
मैं तुम्हारा हाथ नहीं छोडूंगा,
even if I have to die.
भले ही मुझे मरना पड़े.
Don't say that.
ऐसा मत कहो.
How do I live without you?
मैं तुम्हारे बिना कैसे जियूं?
Prince Inthorn was out of his mind
राजकुमार इनथॉर्न पागल हो गए थे
for accusing that there's something going on between Sasin and Saenkaew.
यह आरोप लगाने के लिए कि सासिन और सेनकेव के बीच कुछ चल रहा है ।
How could it be possible?
यह कैसे संभव हो सकता है?
This is all complicated.
यह सब जटिल है.
Sasin got shot,
सासिन को गोली लगी,
Saenkaew's letter
सेनकेव का पत्र
and what Prince Inthorn said.
और प्रिंस इनथॉर्न ने क्या कहा।
I can't let that happen.
मैं ऐसा नहीं होने दे सकता.
It's embarrassing enough to
यह काफी शर्मनाक है
be related to a homeless prince,
एक बेघर राजकुमार से संबंधित होना,
let alone being involved with a homosexual.
समलैंगिक के साथ संबंध रखने की तो बात ही छोड़िए।
Come in.
अंदर आएं।
This way, please.
कृपया इस तरफ़ से।
Mr. Kuea?
श्री क्रॉस?
Why didn't you tell me that you'd come? I would have prepared to welcome you.
तुमने मुझे बताया क्यों नहीं कि तुम आओगे? मैं तुम्हारे स्वागत की तैयारी करता।
I just got back from my trip abroad.
मैं अभी विदेश यात्रा से वापस आया हूँ।
I just heard that your daughter is about to get married.
मैंने अभी सुना है कि आपकी बेटी की शादी होने वाली है।
That's right. Tomorrow.
यह सही है। कल।
I'm sorry that I didn't invite you, I…
मुझे खेद है कि मैंने आपको आमंत्रित नहीं किया, मैं...
We're busy organizing the wedding reception.
हम शादी के रिसेप्शन के आयोजन में व्यस्त हैं।
But we prepared an invitation for you, here.
लेकिन हमने आपके लिए यहां एक निमंत्रण तैयार किया है।
Please come.
कृपया आओ।
I heard that your future son-in-law is a prince or some sort.
मैंने सुना है कि आपका होने वाला दामाद कोई राजकुमार या ऐसा ही कुछ है।
He's super rich, right?
वह बहुत अमीर है, है ना?
So about your loan?
तो आपके ऋण के बारे में?
- You'll get your money back, including interest. - Good.
- आपको आपका पैसा ब्याज सहित वापस मिल जाएगा। - अच्छा।
I'll come here and collect my money tomorrow.
मैं कल यहाँ आऊँगा और अपना पैसा ले लूँगा ।
I hope you won't let me down.
मुझे आशा है कि आप मुझे निराश नहीं करेंगे।
Otherwise,
अन्यथा,
I won't be so kind anymore.
मैं अब इतना दयालु नहीं रहूंगा.
Well, please come to the wedding tomorrow.
खैर, कृपया कल शादी में आइए।
You'll get your money back for sure.
आपको आपका पैसा अवश्य वापस मिल जाएगा।
It is how it is,
यह ऐसा ही है,
they need to get married no matter what.
उन्हें शादी तो करनी ही होगी चाहे कुछ भी हो जाए।
If I don't have money to return to him,
अगर मेरे पास उसे लौटाने के लिए पैसे नहीं हैं,
he'll kill me for sure.
वह मुझे अवश्य मार डालेगा।
What if Prince Saenkaew was
क्या होगा अगर राजकुमार सेनकेव
a homosexual like what Prince Inthorn said,
एक समलैंगिक जैसा कि प्रिंस इनथॉर्न ने कहा था,
what're we gonna do?
हम क्या करने वाले हैं?
If that's true,
अगर यह सच है,
it could be good for us.
यह हमारे लिए अच्छा हो सकता है.
Sasin.
सासिन.
We've been thinking if we should ask you this.
हम सोच रहे थे कि क्या हमें आपसे यह पूछना चाहिए?
About you and Prince Saenkaew.
आपके और प्रिंस सेनकेव के बारे में।
When we got back home last night,
कल रात जब हम घर वापस आये,
we saw you and him..
हमने तुम्हें और उसे देखा..
That's right. We're in love.
यह सही है। हम प्यार में हैं।
What?
क्या?
What about Pin?
पिन के बारे में क्या?
She's gonna marry him tomorrow, isn't she?
वह कल उससे शादी करने वाली है, है ना?
Saenkaew and I tried to cancel the wedding.
सेनकेव और मैंने शादी रद्द करने की कोशिश की।
Pin followed Saenkaew here.
पिन ने यहां सेनकेउ का अनुसरण किया।
And she knows everything.
और वह सब कुछ जानती है.
Still, she insisted on getting married with him.
फिर भी, वह उससे शादी करने पर अड़ी रही।
What?
क्या?
- How could they get married when Saenkaew is homo...? - Hey!
- जब सेनकेव समलैंगिक है तो वे शादी कैसे कर सकते हैं...? - अरे!
I understand if you would be disgusted by me.
मैं समझता हूं कि आप मुझसे घृणा करेंगे।
That's right, you're disgusting.
यह सही है, तुम घृणित हो.
Hey!
अरे!
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I'll pack up and find another place to live.
मैं अपना सामान बांधकर रहने के लिए कोई दूसरा स्थान ढूंढूंगा।
You have so many disgusting traits.
आपमें बहुत सारे घृणित गुण हैं।
Foul mouth,
गंदा मुँह,
too much ego, never listens to anyone, unreliable,
बहुत अहंकारी, कभी किसी की नहीं सुनता, अविश्वसनीय,
and so many more.
और भी बहुत कुछ.
But not you loving Prince Saenkaew.
लेकिन आप राजकुमार सेनकेव से प्रेम नहीं करते।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
No matter who you love, men or women,
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप किससे प्यार करते हैं, पुरुष या महिला,
it's none of my business. You're still my buddy.
यह मेरा काम नहीं है। तुम अब भी मेरे दोस्त हो।
You're mine too.
तुम भी मेरी हो.
You're my brother.
आप मेरे भाई हो।
Thank you.
धन्यवाद।
Thank you for understand me.
मुझे समझने के लिए धन्यवाद.
I don't understand about what's going on between you two.
मुझे समझ नहीं आ रहा कि तुम दोनों के बीच क्या चल रहा है।
And I don't have to.
और मुझे ऐसा करने की जरूरत नहीं है।
It's your life.
यह तुम्हारा जीवन है.
I'm on your side even though I don't understand anything.
मैं आपके पक्ष में हूं, भले ही मुझे कुछ भी समझ नहीं आ रहा है।
Thank you so much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
Let me in!
मुझे अन्दर आने दो!
I'm here to tell you to be prepared.
मैं यहां आपको तैयार रहने के लिए कह रहा हूं।
After the wedding, you and Pin-anong
शादी के बाद, आप और पिन-अनॉन्ग
need to get a marriage certificate on Monday at the district office.
सोमवार को जिला कार्यालय से विवाह प्रमाण पत्र प्राप्त करना होगा ।
Then we'll travel to Chaing Mai soon after.
इसके बाद हम शीघ्र ही चियांग माई की यात्रा करेंगे।
Why is it so sudden?
यह इतना अचानक क्यों हुआ?
If it wasn't a holiday today,
अगर आज छुट्टी न होती,
I would push you to get a marriage certificate today.
मैं आज ही आप पर विवाह प्रमाणपत्र प्राप्त करने के लिए दबाव डालूंगा ।
Please, dad.
कृपया, पिताजी.
You know that I can't marry her.
तुम्हें पता है कि मैं उससे शादी नहीं कर सकता.
And you expect me to host a wedding for you and Sasin?
और आप मुझसे यह उम्मीद करते हैं कि मैं आपके और सासिन के लिए शादी का आयोजन करूँ?
How did Inthorn find out about
इनथॉर्न को कैसे पता चला?
your disgusting behavior?
आपके घृणित व्यवहार?
You really know what we did?
क्या आप सचमुच जानते हैं कि हमने क्या किया?
- I can fill you in. - Saenkaew!
- मैं तुम्हें बता सकता हूँ। - सेनकेव!
Why? You're my father,
क्यों? आप मेरे पिता हैं,
don't you want to know your son?
क्या आप अपने बेटे को जानना नहीं चाहते?
- What is he like? - But who you are
- वह कैसा है? - लेकिन आप कौन हैं?
and what you want
और तुम क्या चाहते हो
are about to destroy your family and your life.
आपके परिवार और आपके जीवन को नष्ट करने वाले हैं ।
It's not.
यह।
You're destroying my life.
तुम मेरी जिंदगी बर्बाद कर रहे हो.
You can hate me
तुम मुझसे नफरत कर सकते हो
or don't see me as your dad all you want.
या फिर तुम मुझे अपने पिता के रूप में मत देखो।
But you need to think about others in our family,
लेकिन आपको हमारे परिवार के अन्य लोगों के बारे में भी सोचना होगा ।
think about your grandma.
अपनी दादी के बारे में सोचो.
If she finds out about this,
अगर उसे इस बारे में पता चल गया,
you can lose her,
आप उसे खो सकते हैं,
like you lose your mom.
जैसे आपने अपनी माँ को खो दिया हो।
If you continue to be stubborn,
यदि आप जिद्दी बने रहेंगे,
you can prepare to go to Sasin's funeral.
आप सासिन के अंतिम संस्कार में जाने की तैयारी कर सकते हैं।
I'll go shopping for something for Chiang Mai.
मैं चियांग माई के लिए कुछ खरीदारी करने जाऊँगा ।
Do you need anything?
क्या आपको किसी चीज़ की ज़रूरत है?
- You need to go with her. - No need to.
- तुम्हें उसके साथ जाना होगा। - कोई ज़रूरत नहीं।
He should stay here and pack up.
उसे यहीं रहना चाहिए और सामान बांध लेना चाहिए।
Don't you worry.
आप चिंता मत करो.
No matter what happens.
चाहे जो हो जाये।
I will still marry him.
मैं फिर भी उससे शादी करूंगी.